# Analyz_dannyh_i_prognoz_prodash_komputernyh_igr
Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Необходимо выявить определяющие успешность игры закономерности. 
Представлены данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и мы планируем кампанию на 2017-й.
В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».
Цель проекта:

Провести исследовательский анализ данных, проверить гипотезы для роста бизнеса.
Описание данных:

Name — название игры
Platform — платформа
Year_of_Release — год выпуска
Genre — жанр игры
NA_sales — продажи в Северной Америке (миллионы проданных копий)
EU_sales — продажи в Европе (миллионы проданных копий)
JP_sales — продажи в Японии (миллионы проданных копий)
Other_sales — продажи в других странах (миллионы проданных копий)
Critic_Score — оценка критиков (максимум 100)
User_Score — оценка пользователей (максимум 10)
Rating — рейтинг от организации ESRB (англ. Entertainment Software Rating Board). Эта ассоциация определяет рейтинг компьютерных игр и присваивает им подходящую возрастную категорию.
Данные за 2016 год могут быть неполными.
План работы:

Загрузим данные и изучим общую информацию;
Проведём предобработку данных;
Проведём исследовательский анализ данных;
Составим портрет пользователя каждого региона;
Проверим гипотезы;
Напишем общий вывод.
